quieres saber cómo tener un mejor
rendimiento o cómo realmente podemos ser
más productivos porque muchas veces
tenemos que sacar muchas cosas y creemos
que hay que dedicarle más horas y no se
trata de eso así que en este vídeo te
voy a explicar cómo tener mayor
rendimiento con cualquier trabajo que
hagas
[Música]
[Aplausos]
es decir es un empleado si tienes tu
propio negocio o si ayudas a otro la
realidad es que todos tenemos la
capacidad de organizarnos mejor o peor
de ser más planificados o menos
planificado hay personas que entre su
caos de su cabeza de todas las cosas que
tienen que hacer funciona y tienen un
rendimiento pero hablando con ellos
cuando yo les reto a que se planifiquen
un poquito o que cambien algunos hábitos
descubren que son todavía más
productivos ámbito activo me dicen venir
más a como tú creas tanto contenido de
golpe realmente planificación voy a ser
muy honesta estoy ahora mismo grabando
esto aunque por aquí no lo veas mira no
son todas las tarjetitas de todos los
vídeos que yo me fui haciendo te voy a
contar con mucho esto de youtube para
que tú veas lo que significa yo tengo mi
súper equipo de de vídeo que está aquí
que vienen sabes y entonces me obliga yo
estar aquí puntual que yo vengo
arreglada
de vido planificado eso de hecho cada
vídeo vale yo me hago el título la
duración que tengo que tener
cuáles son los bucles points esto es un
trabajo que yo hago previo primero me
dicen los temas que hay que hablar
mi equipo me pasa recomendaciones y
lorgio basar mi experiencia algún propio
google eso sea un trabajo en equipo
claro yo cuando vengo aquí a grabar ya
yo sé que lo primero importante ese son
los puntos que tengo que hablar eso es
un trabajo previo muchas personas
plantearían para grabar nosotros que lo
ha grabado me equivoqué no lo dije bien
no ya yo antes de hacer vídeo yo repaso
cuáles son los puntos y está lista para
grabar entonces ser planificado no
significa ser obsesionado con la
organización significa simplemente crear
unos hábitos crear unos métodos que te
ayuden a que tu ser más eficiente ya
optimizar y respetes el tiempo no tengo
mucho respeto yo creo que nos faltamos
demasiado al respeto cuando no somos
organizadores planificados ok entonces
son lo primero que te recomiendo de esta
misma semana voy a grabar varios vídeos
pero hoy es solamente para youtube yo
estoy enfocada solamente en los vídeo de
mi canal de youtube
y he descubierto que si hago de una sola
tanda todos los vídeos es más efectivo
para mí y mi equipo ya puede trabajar
todas las descripciones y las
optimizaciones todo cuando yo sólo doy
en por igual en podcast yo lo grabó así
es la mejor forma siendo organizado otra
cosa que me ayuda muy bien a tener mayor
rendimiento es hacer conscientes de las
áreas que yo tengo que mejorar y
aquellas en las que estoy muy bien te
voy a contar un modelo es súper sencillo
te lo voy a pintar que yo utilizo yo
pongo lunes martes miércoles jueves
viernes sábado domingo vale eso es un
modelo que tú no puedes hacer a mano lo
podéis hacer en head ser como tú quieras
en el formato que mate función inclusive
en una pizarra esto se lo vi yo a samán
estoy saludable instagram y lo he
adaptado a mi negocio con el pasar esto
yo lo que digo cuáles son los hábitos o
los hitos que hoy vamos a llamar bien
quiero tener esta semana por ejemplo
comer saludable es uno de los hitos
leer 10 minutos al día vale
crear escribir
blog blog entonces aquí
pero cuando yo quiero por ejemplo si es
fuera un tema de un blog yo pongo aquí
esta columna la pongo como que voy a
toda junta sabes para no sentirme que si
hay un día que no lo hice no falle donde
fíjate lo que yo voy haciendo con este
tracking sumamente sencillo como y
saludable si el lunes bien el lunes no
no le y si cree y así lo voy poniendo
todo saber al final de la semana yo
puedo ver dónde hemos fallado donde a mí
me ha ido bien y estos señores me ayuda
a ser muy muy productiva la próxima
semana oa conseguir lo que quiero no
tiene nada que ver con los cheques y
youtube es una materia personal uno se
tiene que auto motivar constantemente
vale otra cosa que he aprendido tú o
eres una persona de el sol puede
trabajar muy temprano eres una persona
nocturna las dos no puede ser eso no es
sostenible a lo largo del tiempo
entonces o tú eres del club 5 m 6 m o
eres del club 2 m es decir hasta 2 m
o hasta o sea eso yo lo descubrí cuando
yo empecé con mi negocio yo tenía un
empleo y yo emprendía la financia mari
de noche yo era el club ascensos pero
luego me levantaba temprano entiéndeme
yo entraba a trabajar a las nueve yo me
levantaba a las ocho y cuarto y en las
nueve está bastante mi escritorio porque
tú eres uno por el otro la casa no puede
ser y yo creo que muchas veces no me
chocamos que bien no salgan los dos todo
se decide lo que tú vas a hacer con el
pasar del tiempo y tengo una niña
todavía me gusta dormir pero voy a
intentar y no para mí porque ayer un
trabajo tantas horas irme a las 7 a las
6 am sino para mí mis modelos era de 7
am yo entreno a la 9a m vales en mi
horario de que tengo con la entrenadora
ya y yo tengo una hora y media para mí
básicamente antes de irme a empezar mi
día con entrenamiento y toda mi rutina
que tienen cuando se decide cuál de los
dos era otra cosa que yo hago es el tema
de la planificación así como te conté
cómo hago el tema el canal de youtube te
quiero contar como hago yo mi semana los
viernes vale a mí mi asistente mi equipo
me pasa como todas las cosas que yo
tengo que hacer
semana ellos me dan como vamos a decir
una lista yo misma los domingos
es cuando yo organizo mi semana y hago
todo mitjet de la semana esto es el de
la semana primero y luego me encanta ser
el del lunes y martes voy viviendo cada
día estoy yo dividido hasta estar en
vivo
sabes que estaba aquí
y esta va aquí y me lo divido y trabajo
en un y martes porque si yo consigo en
lurín y martes sacar las tareas más
importantes de mi negocio fantástico
vale vilma eso no es sostenible todos
los días aparecen incendios
tú tienes un problema tú tienes un
problema de no tener las prioridades
claras entonces por qué porque tú se les
pone en laprida de otros por encima de
la tuya cuando tienes un email de
alguien con otra tarea no es tu
prioridad es la prioridad de ellos
entonces tienes que ser consciente de
que poner en pausa tus prioridades por
otros tendrá una consecuencia hay veces
que tenemos que hacerlo cuál es mi
filosofía adhesiva un email una tarea la
puedo hacer en cinco minutos la hago de
una vez dura 95 minutos la planifico la
programa cuando tú empiezas a respetar y
vas poniendo límites la persona se van
dando cuenta que no te pueden llamar a
último momento
a nadie le gusta hacer en la última
opción mentir en el planeta de la verdad
nadie quiere eso tienes que darte a
respetar tanto siendo líder tanto siendo
empleado sino colaborador incluso con tu
propio jefe
hay una forma muy buena de ponerlas como
decirles si no hay ningún problema pero
podría enviar mañana 28 a la mañana no
le estás diciendo que no se lo vas a
hacer simplemente comprando tiempo ok
otra cosa importante es el tema de pedir
ayuda y de pegar yo creo que aquí es
donde es más nos cuesta a todos mal
delegar es cuando tenemos personas a
nuestra responsabilidad que ya pues
tenemos personas otro cargo cuando somos
de nuestro negocio y trabajamos con
colaboradores con empleados de la edar
fue lo que más me costó yo tuve un
forzado tema de delegar porque caí en
cama con mi embarazo durante muchos
meses y eso me llevó a que no queda otra
que había que delegar no pero hoy en día
me doy cuenta que hay personas me
equipos que hacen el trabajo mejor que
yo lo hacen más rápido y yo doy la
estrategia y adivina que soy más feliz
me divierto más porque las cosas que yo
no he disfrutado otra que es importante
es
la capacidad de pedir ayuda la primera
ayuda que vas a pedir es a google sun
google es tu mejor como sabes que
siempre te acompaña pero cuando no te
dan no temas en llamar a un amigo o
pedir ayuda a publicarlo en sitios como
horaria su respuesta aunque sean
anónimos a pedir ayuda
es una cosa mejores que puede hacer a
veces a tu propio jefe decirle mira
sabes que yo lo he intentado pero no
consigo porque muchas veces tú quieres
impresionar a otra persona y por eso vas
a perder un tiempo que nunca lo vas a
devolver y eso te va a afectar a tu
rendimiento por supuesto para mí el tema
de los cheques yo soy de cheques por una
sencilla razón como tarea tarea tarea a
mí me encanta tachar los o sea yo tengo
boyle y si todas cosas hay sin tachar
señores a mí me da una adrenalina una
satisfacción increíble hay herramientas
online que puedes utilizar para hacer
molde y por ejemplo a mí me encanta esta
3 lo sé hay mucha plataforma que podrías
utilizar para poder hacer esto pero para
mí esto es clave y otra cosa que a mí me
ayuda es el tema en los procesos
a qué me refiero con procesos con
procesos me refiero a tener exactamente
todo detallado 123456 todo lo que pasa
para que se genere x resultados puse
dinero meter como acostumbraba venta
pero para que se genere un resultado un
objetivo vamos a ponerlo para que se
cumple su objetivo cuáles son todos los
pasos la primera vez te vas a quedar
esta tarde haciéndolo pero una vez lo
tengo por ejemplo mito proceso que esto
aunque hacer se los tengo detallado
incluso cuando vimos y de conferencia
hay un protocolo un proceso de cómo es
todo y eso es lo que a mí me entregan
para que tener mi viaje planificado eso
no lo pudo ser mi asistente cuando está
trabajar con micro turista sergio
después de todas las experiencias que
hay es un trabajo tuyo crea tus propios
procesos y otra cosa es ya para concluir
es invo pero muchas personas no hacen
esto
y por cero tener tu bandeja de entrada
vacía y otra cosa importante para tener
un vocero no significa que cada dos por
tres o tienen la pestaña de los niveles
nuevos no vinos de tu jefe
créeme que si alguien tiene que
comunicarse contigo de forma urgente
nunca va a utilizar el email va a
levantar el teléfono y te va a llamar
como la vieja escuela
entonces no estés adicto al teléfono
vale como si fueran las redes sociales
tú al alza a la línea ok yo que te
recomiendo si por la mañana tiene el
tipo más productivo no lo revisen yo
muchas veces entre revisó el email a las
11 m porque después lo reviso antes de
comer a la 1 pm y el final del día
porque me gusta ser mi voto 0 pero al
final cuando terminado toda mi tarea
tipo cinco y media pm es cuando lo
vuelvo a revisar un límite salirme
porque si tú no pone el límite al email
el himen te va a gobernar y no va a
poder ser productivo o tiene un mayor
rendimiento
ah
[Música]